Repository: chiroito/ja-infinispan
Catalog: l10n/po/*/_posts/2020-08-24-infinispan-tdc-sp.adoc.po
Languages: ja

source: layout: blog title: The developer Conference Sao Paulo permalink: /blog/:year/:month/:day/infinispan-tdc-sp date: '2020-08-28T12:00:00.000-00:00' author: guslira tags: [ "presentation", "quarkus", "event"] ---
ja: layout: blog title: 開発者会議サンパウロ permalink: /blog/:year/:month/:day/infinispan-tdc-sp date: '2020-08-28T12:00:00.000-00:00' author: guslira tags: [ "presentation", "quarkus", "event"] ---

source: The Developer Conference Sao Paulo
ja: 開発者会議 サンパウロ

source: Dear Infinispan community,
ja: 親愛なるInfinispanのコミュニティへ

source: What is The Developer’s Conference?
ja: 開発者会議とは？

source: The Developer’s Conference (TDC) is the largest event related to software development in Brazil connecting meetup and event organizers, speakers, companies and sponsors on a single platform, empowering the local ecosystem of each region it's realized.
ja: 開発者会議（TDC）は、それを実現している各地域の業界全体の収益構造に力を与え、単一のプラットフォーム上でミートアップやイベント主催者、スピーカー、企業やスポンサーを接続するブラジルのソフトウェア開発に関連する最大のイベントです。

source: TDC is a very dynamic conference aimed to present the most important topics according to local and international needs and, for this reason, there are more than ten parallel tracks a day.
ja: TDCは、地域や国際的なニーズに応じて最も重要なトピックを発表することを目的とした非常にダイナミックな会議であり、そのため、1日に10以上のトラックが並行して行われます。

source: This event takes place once a year in some cities in Brazil, but this year the event will be totally online due to COVID-19 impact.
ja: このイベントはブラジルの一部の都市で年に一度行われますが、今年はCOVID-19の影響で完全にオンラインでの開催となります。

source: Red Hat will be present on this event with 6 principal lectures and one room occurring simultaneously throughout the event. We will have an Infinispan presentation showing some important features, what's new, demos and Quarkus integration at Red Hat sponsor room.
ja: このイベントにはRed Hatが参加し、6つの主要な講演と1つの部屋がイベント全体で同時開催されます。Red Hatのスポンサールームでは、重要な機能、最新情報、デモ、Quarkusの統合などを紹介するInfinispanのプレゼンテーションを行います。

source: When the Infinispan presentation will happen?
ja: Infinispanの発表はいつ？

source: Friday, 28th August
ja: 8月28日（金）

source: Hour
ja: 時間

source: Timezone
ja: タイムゾーン

source: BRT (GMT-3)
ja: ブラジル時間（グリニッジ標準時-3）

source: EDT (UTC-4)
ja: 米国東部標準時(夏時間)（協定世界時-4）

source: BST (UTC+1)
ja: 英国(夏時間)（協定世界時+1）

source: CEST (UTC+2)
ja: 中央ヨーロッパ時間(夏時間)（協定世界時+2）
